我哋返嚟喇，詞曲李宗盛ひとは
みなそれを求めやるせない逃
せない夢に向かうの傷つくこと
は怖くないだけど決して強く
ないただ何もしないままで
悔やんだりはしたくない
為了揾基里亞經
我哋終於嚟到加泰圖山脈了
目的地，係傳説群龍最
居嘅地方——群龍峰
我哋去到德魯王金龍路明亞嘅節件
雖然佢似乎同直路樹有啲過節
但係最後佢都答應帶我哋去揾基里亞經
激氣啊，人哋仲未開心完啫
魔龍王高虎嘅手下星庫拉又追到嚟喇
噉搞法，我都唔知去唔
去到揾基里亞經喇
背叛者，魔龍王
點解突然之間兩個都唔見晒嗱？
都唔知點對付至好㗎？
我又睇下你哋捱得幾耐
你想走呀？
反正冇得閒，不如同我過兩招吖
點解唔見左𠸏？
佢哋去左邊呢？
佢哋而家仲喺度打緊嘅
只不過換咗個戰場，去咗第二個空間度打緊嘅啫
犀利啊，話去就去
噉即係暫時可以休息下啦
唔好咁快開心住啊
好啊
你留喺度喇
係
呢啲嘢又係乜種種嚟嘎？
梗係星古拉留喺度㗎啦
照噉睇嚟，我哋要同呢啲嘢交手啊
喺呢一度真係有基里亞經？
喺一千年之前
呢個地方係同基里亞經一齊搭建喇
係啊，我哋有玩生嘅
即係航摩戰爭嗰陣
你一定要跟緊我，因為就算係魔族，喺呢一度都
會擋失路嘅啫
係喇…你頭先入嚟之前咪已經講過㗎啦
馬珍娜，點解你會喺你一度㗎？
想賣甩我冇咁容易啊，基里亞經係我嘅
當我登到基里亞經
噉我嘅祖國立皇國就可以輕復㗎喇
喂，馬珍娜
你唔好喺度左頭左勢啊，你講乜嘢啊？
我話你行開之啱啊
你話乜嘢啊？
想打呀？
你哋點可以噉㗎？
我哋已經講過㗎喇
呢個空間就好似迷宮一樣係好危險嘅
只要行錯咗一步嘅
就會永遠喺呢度流浪㗎喇，就算係我亦都唔例外
點會呢？
你話你識路可以帶返我出去𠺢嘛
已經太遲喇
唔好講啊，小姐
唔該你唔好講笑啊，正經啲，大佬喇
噉你就跟我行啦
其實我一見到直落樹
我就知道佢係咪…喇
我就知道佢係咪喇…
佢有咩目的㗎嗱？
你知？
係嘅，明龍啊，你一千年前已經識得
直落樹喇，佢想點你梗係知㗎
做魔族識咗一千年
噉得人驚嘅嘢，好心你唔好講啦
唔使幾耐，我一定會打敗魔族㗎
嗰把聲係冇用㗎，你估魔族咁簡單咩？
噉你又知唔知道
點解我會答應帶你入嚟睇《基利亞經》，幫直落樹
完成佢嘅願望呢？
我知你哋，雖然唔係敵人
但係亦都唔係朋友嚟㗎
直落樹佢真係好得人驚
喺一千年前個航波戰爭入面
一個人嘅力量就已經可以對付我哋龍
族，而且幾乎可以搞到滅亡
呢個人，就係直落樹
做憑佢一個，就可以對付龍族？
向魔族挑戰嘅事，你真係諗都唔好諗
以你噉嘅血肉之軀
要對付佢哋根本就係妄想
你話根本係妄想？
未必喇，都未打過又點知喎
你真係一啲都冇變喎
阿菊婆婆？
你喇，你終於都嚟到喇
哎吔，仲有黃金龍𠻹啊
我哋好耐冇見喇喎
原來你仲未死嘎
黃金龍
喇…
黃金龍…
我明白了，灰色那個就係防守嘅
紅色那個就係攻擊嘅，他們分工合作
火狐啊，啲兩個嘢噉樣搞法
真係睇唔起我哋啫
到咗噉嘅地方
我哋畀佢見識吓乜嘢係正義嘅力量
我已經照你嘅意思嚟到
呢一度喇，阿菊婆婆
係喇，你仲唔快脆啲畀啲禮物我
好啦，你咁辛苦嚟到呢度都好攰㗎喇
我請你飲杯茶先
咩飲茶咋？
基里亞經喺邊啊？
你快啲帶我去睇基里亞經啊
好啊，你唔好後悔喎
你會唔會啊，莉娜？
其實呢，我都唔知㗎
雖然，我係唔知道基里亞經
入面嘅知識對於我有冇用㗎
但係對於我嚟講
係一定要得到基里亞經㗎
因為我好希望可以繼續生存
你即係為咗生存？
果然不愧係莉娜英柏斯喎
既然係噉嘅，我帶你去睇下啦
開始喇
嗱，嗰個啊，係…
呢個就係冇限知識之源嚟喇
亦即係話真正嘅基里亞經囖
嗱，呢樣就係真正嘅基里亞經喇
只要我有咗佢
就可以有能力，輕復安祖立皇國喇
我嘅願望實現喇，好嘢啊
哎喲，好痛啊
你做咩啊？
啲多餘嘅人根本就冇資格
太接近基里亞經啊
豈有此理啊
你居然咁大膽話我係多餘𠸏？
哎喲，莉娜
呢個就係冇限知識之源啊
基里亞經？
憑住佢就可以戰勝魔咗？
人類，你今次嚟想做乜嘢？
點解會噉㗎？
而家莉娜用緊佢嘅精神力量
希望可以讀到基里亞經嘅內容啊
所謂基里亞經
即係為咗同魔族對抗而滅亡嘅水龍王記憶
亦即係一條有冇限知識嘅芬蘭
你究竟想知道乜嘢？
首先呢，我好想知道魔龍王高夫會搬魔咒
究竟係為咗乜嘢呢？
我真係有啲頭緒都冇啊
噉好啦
喺嚟而家一千年前
亦即係河魔戰爭嘅時期
水龍王，雖然喺嗰場戰爭入面畀高夫打低
咗，但係仍然用最後嘅力量封印高夫
佢封印高夫嘅地方
就喺一個生命有限嘅人入面
從此高夫就以人嘅身份為例
由於高夫投胎轉世
漸漸魔咒嘅力量就一年…消失
同時，係一次又一次嘅轉世之後
高夫嘅靈魂已經同人類嘅靈魂同化
所以高夫就決定離開魔咒
跟住嘅問題係
我究竟有啲乜嘢幫法可以將魔咒呢人打低呢？
呢層好容易啫，要令到魔咒滅亡
就一定要擁有比魔咒更強嘅力量
咁又係𠸏，問嚟都係多餘嘅
係噉，轉個另一個問題喇
你可唔可以話畀我聽
魔王中嘅魔王，羅杜奧夫，莉德米亞嘅一切
事蹟呀？
噉好啦
以人類嘅智慧要了解佢
可以話係一件好艱難嘅事
噉喇，我將你可以明白嘅都話晒畀你聽
佢可以講得係黑暗之夢
對魔咒嚟講係魔王之王
希望魔王之王復活嘅靈魂
全部都係非常邪惡嘅
佢哋簡直係比黑暗更加黑暗
喺混沌嘅海面上面
仍然能夠閃耀住燦爛嘅金光
所有係虛無之中，所有係混沌之中醖釀
出嚟嘅靈魂，就好似惡夢一樣噉存在
噉即係話，呢一啲，就係惡夢嘅真主
我想再聽多一次頭先嗰啲啊
所有係虛無同埋混沌之中醖釀出嚟嘅靈魂
就好似惡夢一樣噉存在
亦即係話，呢啲就係惡夢嘅真主
呢一啲，就係惡夢嘅真主
我又要睇啊
醖釀出嚟嘅靈魂，就即係惡夢嘅真主？
我明白喇，原來係噉
我真係一啲都唔知道
即係話，原來要對付魔族嘅
就應該用魔族嘅咒語喇喎
係噉，破龍陣嘅真面目咪即係…
又會噉𠸏？
我要睇基尼亞記啊
走啊
阿細羅和，見返你真係開心
仲有你啊，莉娜英柏斯
功夫？
好嘢喎，居然可以入到嚟喎
失禮，我浪費咗好多功夫
先可以揾到嚟呢一度
所以我一定要快啲解決你
吼…你係咪想同杏馬士達
一齊亂手嚟對付我啊？
冇講笑喇
我哋龍族係唔會受任何人指揮嘅
既然係噉，你又肯幫嗰個女仔？
理由好簡單啫
因為佢好希望繼續生存，令到我想幫佢，好？
係咩？
噉冇辦法啦，我諗航波戰爭又要爆發喇
又到我呢個龍太婆出場喇
努力奮鬥力求生存果日
同埋主張滅亡果日
一直以未兩者都可以壞背道而馳嘅
所以分開都好有應該喇
冇身體嘅野押接啊
你啊
你一定要好好噉生存下去
以後做野要對得住自己
Dalour耶
婆婆？
聖光萬流
等我嚟啦
交雷
小心後面喇
龍光火炮
而家已經冇事㗎喇
激氣
變咗顏色，連性質都變埋
1002200
做咩唔比我睇《基尼亞經》喎？
1004340
我真係好想知總安立王國嘅復活秘方啊
1009980
姐姐，你冇事㗎咩？
1011800
係啊，係你啊
1013260
原來你冇事啊
1013660
你噉關心我嘎？
1015100
你知唔知啊，佢哋個個都嚇我
淨係比你拿睇，又唔比我睇啊
1020780
好痛啊
1021820
點解你今次出場會搞到噉論盡㗎？
1028140
我…
1029440
攻卷殘魂
1036980
睇到未啊？
1037860
呢支就係正義之拳啊
1039760
喺日間，逐我嘅魔族你聽住
1041780
我已經發出咗正義嘅魂
1044140
接受正義嘅制裁喇
1053540
對住啲殺人唔眨眼嘅魔族
佢居然都係用兇手嚟對付佢哋，我就好佩
1059081
服呢個人目
1059900
魔族？
1061080
係咩？
1061820
走…
1064860
明知啲對手古靈精怪
你哋仲浪費咁多時間
1068160
唔犯法啊，佢哋打擊都唔死嘅
1070320
既然係噉，你哋兩個咪同時攻擊囖
1072340
你講就容易喇
1073820
唔係喎，都係犯法嚟㗎喎
1076880
劍光銀影
1098600
搞掂晒
1100100
美麗雅，即加示
1104160
小心後面啊
1115040
阿美麗雅
1116300
美麗雅
1119480
呢，等我幫佢療傷吖
1124240
唔得啊，美麗雅佢流咗咁多血
情況好危險啊
1127800
而家點算好呢？
1129300
美麗雅，你千祈唔好有事啊
1144540
明龍啊，而家點算啊？
1146260
高呼佢，的確係唔容易對付嘅
1152080
噉阿菊婆婆呢？
1156940
要你幫我吖，睇住美麗雅
1164960
美麗雅
1166760
直落船暫時都唔會出現㗎喇
佢而家係第二個空間度飄浮緊
1172420
冇咁快返到嚟㗎
1176140
惡夢嘅真主，將天空嘅禁錮全部解放
1180560
冰凍黑暗，虛無嘅泥刀，成為我嘅力量
喺滅亡嘅路上奔馳，眾生嘅靈魂都打碎
1187960
魔影黑光
1197040
而家可以用呢一招嚟
因為喺基里亞經有記載住關於魔王之王嘅詩語
1202540
你…你用呢種魔法？
1204340
點解係咪噉𠸏？
1205640
你就可以使出呢一表完整嘅魔影黑光啊
1212920
咩你以為噉樣就可以為我入異空間啊？
1215400
勝負喇
1216640
係直落鼠
1232480
直落鼠…
1234200
麗娜
1237750
你哋嚟得幾合時啊
1239100
係咩？
1239421
我只係唔想阻住你吒嘛
1241500
麗娜，你都幾叻㗎喎
1253200
係佢
1254180
顧夫
1257400
魔龍王只係用簡單嘅一招，就打低直落鼠
1261140
到我哋打嗰陣，真係唔敢諗啊
1288280
系…
1307960
係
1309700
三、四、三、二、一
1311260
受損啊
1317720
我哋返嚟喇
1325980
這是第一句話
1331940
這是第二個，我哋返嚟喇
1342660
這是第三句話
1344480
這是第二個，我哋返嚟喇
1346980
這是第三句話
1348720
這是第二個
1351260
我哋返嚟喇